 A primeira proposta não funcionará, pois caso o menor elemento esteja em Ad, após a troca e o incremento de i e j, o elemento que estava em Ae não será comparado novamente, ou seja, caso o elemento em Ae seja o segundo menor de todo o array, ele ficará pra sempre na posição Ad, que seria o m+1.

 A segunda proposta também não funcionará, pois caso o menor elemento esteja em Ad, será feita a troca e o incremento em i e os próximos valores comparados serão o segundo elemento do array e o elemento em Ad, que era o antigo Ae, ou seja, estará comparando os dois primeiros elementos do array original, obviamente o elemento agora em Ad será menor e o código vai entrar num ciclo repetitivo comparando elementos subsequentes do array original. O que aconteceria seria que o primeiro elemento da array seria o elemento que estava em Ad e o resto apenas repetiria o início da array, até chegar em Ad+1, onde se repetiria a sequência que estava originalmente nessas posições.